Comandos basicos:
git clone <URL> permite bajar la carpeta del respositorio al directorio actual
git add <nombre> Permite aniadir archivos a un proyecto de git
git status : indica las ultimas modificaciones sobre el repositorio
git commit -m 'Comentario' : permite aniadir una rama y el comentario sirve para exlpicar que tiene de nuevo la 'version' creada. EL flag -m sirve para agregar directamente el comentario.

//Pares add/commit

Los cambios se pueden hacer sobre el repositorio remoto pero no es recomendado.

*git fetch: Busca informacion en el repositorio remoto y la compara con la del repositorio local.
*git pull: Permite traer del repositorio remoto los cambios hechos desde el mismo, al repositorio actual. 

Es recomendable hacer commits cada vez que se hagan cambios sin importar que tan pequenios parezcan.

*git log: Muestra una lista de los commits 
*git checkout commitcode: permite modificar la posicion de mi HEAD en mi rama actual de commits y del mismo modo modificar la rama de mi proyecto en donde estoy. // OJO: No moverse de ramas de donde no se hayan guardado los cambios. 
**origin: Nombre estandar del repositorio remoto. 
**origin/master: nombre estandar del respositorio local .. creo.

*git reset HEAD~n: permite eliminar el commit realizado hasta la n-esima posicion desde HEAD pero no elimina los cambios realizados, es decir, estos permanecen en el respositorio local.

*git branch: Enlista las ramas existentes y seniala la actual con un *.

*git push -u origin branch_name: permite actualizar los cambios realizados en las ramas creadas desde nuestro lr hacia el rr.

*git merge branch_name: Fusiona la rama senialada con la rama actual.
**Conflictos al hacer merge: Se edita el mismo archivo en 

*git log --graph --all: permite mostrar un 'grafo' de todos los commits de cada una de las ramas.

*
